vielen vielen dank für die einladung
ich bringe auch grüße unseres
landesvorstands wenn man die
landespolitik beschreiben will muss man
das eigentlich nur in der vorher und
nachher situation tun
kurz nachdem wir eingezogen sind in den
rheinland pfälzischen landtag die kennen
ja alexander schweizer mit großer geste
ihr seid eintagsfliegen höhe nicht alles
was ihr sagt kommt ins protokoll mit
erhobenem zeigefinger hat er sich ganz
schön aufgespielt die spd ist ja seit 27
jahren an der macht und schweizer und
seine konsorten haben sich das so lange
eingeredet dass das land ihm gehört bis
es am ende geglaubt haben nachher sieht
die sache anders aus meint alexander
schweitzer ist immer noch zwei meter
groß das ist richtig ich halte es da mit
mike tyson ich mag die großen jungs denn
die fallen tief aber die körper
aber die körpersprache ist eine
unbedingt andere denn seine fraktion und
er die haben fracksausen und es war an
einem plenartag als die von acht als die
auf 28 prozent abgesackt sind - 8
prozent das war ein schlag in die
magengrube und man hat ihn allen
angesehen die haben nämlich immer
gedacht krise das ist doch alles weit
weg außerhalb draußen vor den toren doch
hier nicht in der wundersamen welt der
magie
nein der tag der wahrheit der tag der
gewissheit kam auch im landtag an die
wähler verabschieden sich langsam von
dieser einmal einstigen volkspartei ich
will einige fluchtursachen nennen
erstens handle ein trauriger fall unsere
landtagsfraktion hat herausgefunden dass
der mutmaßliche täter abdul man muss
sich das mal vor augen halten
100000 euro gekostet hat 100000 euro
steuergelder während unsere leute mit
knappen renten über die runden kommen
müssen unsere integrationsministerin hat
festgestellt sie liegt der wert darauf
3000 asylbewerbern rheinland pfalz
design nicht untergetaucht sondern man
habe lediglich keinen behörden kontakt
mehr
das ist die feine differenzierung die
frau spiegel anbietet sie hat auch
gesagt ist auch halb so schlimm sie
seien als geschäftsleute als touristen
unterwegs stellen wir das gerade vor wie
sie mit roten doppeldeckerbus um big ben
fahren das ist die bittere realität der
realitätsverweigerer mit der wir
konfrontiert sind wir leben in einem
land der funklöcher a61 kein empfang
mittelrheintal keinen empfang nach trier
fährt fährt durchs mittelalter
vielleicht ist das auch der grund warum
es in rheinland pfalz so viele
mittelaltermärkte gibt in keinem land
passt ist besser sich auf das
mittelalter zu konzentrieren
glasfaserausbau so ungefähr wie in
serbien und
bildung 25 die coupé-studie grundschulen
25 prozent der grundschüler können
einfache begriffe nicht alphabetisch
ordnen beherrschen nicht die
kernkompetenzen
wir haben nachwuchssorgen im mittelstand
weil alles studieren will
der mittelstand die duale ausbildung ist
in gefahr
aber wir haben gender lehrstühle 200.000
euro pro jahr verschlingen sie verkehr
bildung verkehr bildung infrastruktur
hinter der fassade der wundersamen welt
der manu sieht es so aus und wir haben
hier im land ein problem mit
linksextremismus als die landesregierung
zu einer demonstration nach kandel
aufgerufen hat sind polizisten verletzt
wurden böller sind geworfen worden
teilweise richtige sprengsätze und man
muss es ganz klar sagen die mayo spd ist
eine stegner spd nur besser geschminkt
und die leute wenden sich auch von der
spd ab weil es ihnen um die identität
geht und ich möchte eine kleine anekdote
erzählen mein vater war 40 jahre ig
metall mitglied und er hat mir immer
diese ig metall zeitungen gezeigt und
einmal kam er zu mir da waren artikel
das war glaube ich der lebensgefährte
von der jasmin vorhin ein migrant aber
in deutschland aufgewachsen dann
gewerkschaftsfunktionär geworden
und der hat in einem artikel in einem ig
metall heft ob es sich sogar metall
geschrieben es gibt keine deutsche
identität dass er alles konstruiert was
soll das sein oktoberfest bierkönig und
da hat mein vater zu mir gesagt ich
finanziere eine organisation die mir
sagt dich gibt es gar nicht dies gibt es
gar nicht du bist einfach nur mal opfer
austauschbar und diese organisation
finanziere ich und das war der tag als
mein vater gesagt hat ich werde aus der
ig metall austreten und ich werde auch
nicht mehr sozialdemokratie wählen die
spd und linke kreise sie ist ja keine
volkspartei mehr
sie haben immer einen großen irrtum
gemacht und das gute ist es wird ihr
letzter irrtum sein und dieser irrtum
lautet der proletarier hat kein
vaterland
das war halt das ist falsch das wird
immer falsch sein
der kleine mann der arbeiter hat ein
vaterland und das vaterland ist
deutschland und an diesem vaterland
halten wir fest in deutschland und in
rheinland pfalz und jetzt zur
bundespolitik
[Applaus]